(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 22 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Chop.
Swing.
Pon algo de fuerza en él.
Date prisa.
Swing, chop.
Swing.
Chop.
¿Has desayunado?
Aún no.
¿Hay comida?
Allí.
Está bien.
Chop.
Cortar.
Swing. Más duro.
Tang gordo.
Señorita Ye, el Sr. Zhao dijo
si no tienes prisa,
puedes quedarte algunos días más
en Ciudad de Piedra Negra.
Los distritos y mercados aquí
todos abiertos a las 9.00 horas
hay mucho que ver por aquí.
Especialmente en Black Stone Shopping Street.
Deberías ver a tu alrededor.
Los guardias son rigurosos
aquí en esta ciudad de hechiceros.
Las tres familias más famosas son
la familia Li, Long y Qian.
No te preocupes por la seguridad.
¿No dijo que visitaremos
la familia Qian sobre Serpiente de Plata?
Girarlo más fuerte.
Eso no es urgente.
El Sr. Zhao dijo que puedes ir de compras primero.
Está bien volver tarde.
Está bien.
Sigue practicando.
¿La comida está por delante?
Tang gordo, ve a desayunar primero.
¿Somos amigos cercanos?
¿Qué estás practicando?
Ni siquiera sé como empuñar una espada,
pero puedo derrotarte fácilmente.
¿Estás buscando una pelea?
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Me golpearás?
Si no eras una chica,
te habría golpeado, créame.
¿Podrías haberme quitado
si yo fuera un hombre?
Solo no quería pelearte.
Me golpeas en la cara.
Todavía tiene hematomas.
Si no has sido amable
y me dio media bolsa de arroz,
te habría vencido hace mucho tiempo.
Liu.
¿No crees que es
más bien descarado?
No lo creo.
¿No crees que
ella es un poco contigo?
No te diste
dame el arroz para nada.
Basada en mi experiencia,
ustedes dos podrían reunirse.
¡Bah!
¿Por qué iba a darla?
Tang gordo.
Uno debe siempre
ser honesto consigo mismo.
En términos de apariencia,
más que a ti.
¿Por qué me estás mirando?
No me gusta que me miren fijamente.
Oh, mi cabeza. Es tambaleante.
Me siento mareado.
Chop.
Liu,
adelante está
Black Stone Commercial Street.
Todos esos viajes difíciles
fue por este momento.
¿En serio?
¿No estás aquí
para el cuerno de oveja de Liuxi?
No hables de eso.
¿Por qué aún nos siguen?
¿De quién estás hablando?
Quien me responda.
Estudio fotográfico.
(Estudio de Xincheng)
Liuxi, ¿podemos tomar una foto?
Está bien.
Vamos.
Es mejor que no entres.
¿Por qué? Necesito asegurarme de que estás a salvo.
Estamos a salvo cuando estás aquí.
¿Quién crees que eres?
(Estudio de Xincheng)
(Tienda de té)
Tofu rellenado.
Tofu rellenado recién fabricado.
Ven a ver.
¿Esta calle comercial de Black Stone es
el tofu relleno más famoso?
Sí. Son deliciosas y frescas.
Huelen muy bien.
Siéntase libre de probar algo cuando puedas.
Tofu rellenado.
Ven a ver.
Mira a donde vas.
¿Este es el personal de Golden Web?
Se ve bien. ¿Puedo jugar con él?
No puedes tocar esto.
Este personal de Golden Web es muy poderoso.
¿Qué tan poderoso es?
Cuando los monstruos aparecen cerca,
puedes...
Soy amistoso.
Chicos,
este es el personal de la Web dorada.
No se puede tocar.
No es un juguete.
Déjame decirte que
los hechiceros
puede controlar a los monstruos locales
todo gracias a esto.
Esa es la medalla de hechicera de la familia Li.
Bien moteada.
Tienes razón.
Es la insignia de hechicera de la familia Li.
Estos días,
solo los verdaderos hechiceros
puede reconocerlo a simple vista.
Insignia de hechicera de la familia Li.
¿Eso todavía existe?
Pensé que la familia Li había muerto.
Son solo una leyenda.
¿Son descendientes de la familia Li?
Sí, yo sí.
Tienes algo de nerviosismo.
Para entrar a la Ciudad de Piedra Negra.
Chicos.
Déjame decirte.
La desaparición
de la caravana de marionetas sombra
sucedió
debido a la familia Li.
¿Por qué está tan sucia su ropa?
Debe estar roto.
Luego,
si la familia Li
no se había entrenado
sus títeres de sombra,
toda esta región
solo
conoce a los hechiceros de la familia larga
en lugar de la familia Li hechiceros.
En ese sentido,
deberíamos agradecerle, ¿verdad?
Ven.
Delicioso.
Por eso, chicos,
la familia larga es aún mejor.
Todos, ven.
Mira aquí.
Tres, dos, uno, ¡sonríe!
Bueno.
Liuxi.
Después de salir de la ciudad,
haré que la gente nos recoja
trae una cámara mejor para nosotros.
Y tomaremos otra foto
en el desierto?
Claro.
¿Por qué no afeitaste hoy?
Volveré entonces.
He estado ausente por años.
¿Mi padrino cree que estoy muerto?
Sé más optimista.
Busca algo bueno para traer de vuelta.
Eso es mejor que cualquier otra cosa.
Todos, tomemos otro.
Prepárate.
Mira aquí.
Ambos estamos en azul.
Uno, dos, tres, está bien.
Pensar en todo eso ahora mismo
no ayudará.
Hay más tiendas allí.
Vamos a revisarlos más tarde.
¿Cuál es el problema?
Está bien, una última foto.
Vamos, mira aquí, prepárate.
Una, dos, tres, sonríe.
Está bien.
Voy a ver algunas ollas.
Adiós.
Quiero ver esa tienda de accesorios.
Liu, ralentiza.
¿Cuánto tiempo tomarán las fotos?
No llevará mucho tiempo.
Podrás recogerlos pronto.
Está bien.
Vamos a caminar primero.
Vamos.
Jefe.
Hola.
Aquí hay muchos accesorios.
Esto es bastante singular.
¿Hay más allí?
Estos son los últimos estilos.
Siéntate libre de probar lo que quieras.
Veré.
¿Puedo probar esto?
Sí, aquí hay un espejo.
Está bien.
(Cámara instantánea. Fotos instantáneas.)
(Estudio Xincheng)
Hablando de este Zhao Guanshou,
nos bombardea
con información el primer día.
Entonces, nos dice que vayamos de compras.
¿Está tratando de hacernos bajar la guardia?
¿Qué es él, de todos modos?
¿No podemos hablar de eso ahora?
No quiero pensar en ello.
Tienes que hacerlo.
Todo esto está relacionado contigo.
No solo tienes que pensarlo,
pero también tienes que pensar con cuidado
no pase por alto ningún detalle.
¿Por qué están tan molestas estas personas?
Digo, solo deberíamos luchar.
Resuelva todo a la vez.
Pelea.
Primero, perturbar los planes del enemigo.
Entonces, su reputación.
No estoy de acuerdo.
Más tarde,
Incluso si Zhao Guanshou
preparó el valor de una ciudad entera
de esquemas para mí,
los pateo a todos en la cabeza.
¿Qué me puede hacer?
Al final, es la supervivencia del más apto.
El más fuerte establece las reglas.
Si, está bien porque eres fuerte.
Tienes la oportunidad de derrocarlos.
Aún así, si eres el gobernante,
también tienes que gobernarlo.
En su estado actual,
si eres la gobernante,
usted estará agotado
de luchar en unos años.
¿Para qué crees que te necesito?
Si soy la gobernante,
solo puedes ayudarme a gobernar todo.
No está interesado.
Recuerda lo que has dicho.
Esta es tu pérdida,
así que no lo arrepientas más tarde.
Dime entonces,
qué voy a perder exactamente?
Imagina cuando gobierne.
Cuando me convierta en rey,
puedes escribir una memoria
sobre ser el hombre de un rey
cuando seas viejo.
¿Qué genial es eso?
De lo contrario, solo podrás
escribir un libro
sobre la vida de un hombre ordinario.
No va a vender bien.
¿Quién lo va a leer?
Es bueno ser una persona común,
en realidad.
Eso es cierto.
Pero, ¿no
encontró a una mujer extraordinaria
para ti?
Tu vida es
destinado a ser extraordinario.
Bien.
¿Quién dice Liu que estaba
buscando ayer
para superar a una persona extraordinaria
como yo?
Ella dijo...
Dijo que estaba buscando
para alguien más fuerte que tú.
Pregunté, "¿Y Gao Shen?"
Ella fingió estar enferma,
diciendo que tenía dolor de cabeza.
Entonces, volvió a su habitación.
Es decir, estos dos jóvenes tontos,
es obvio que se aman.
Simplemente no entiendo.
Nunca supe que
disfrutaste jugando como matchmaker.
Cuando una persona se enriquece,
a menudo quieren
compartir su riqueza con amigos.
Estoy felizmente enamorada.
¿No puedo compartir mi felicidad
con mis amigos?
Comparte tu felicidad, ¿eh?
Un hombre como Gao Shen
es difícil de conseguir, en realidad.
Bueno, es cierto
que es obstinado,
pero es sencillo y honesto.
Se enamora del papel de una esposa
antes de que se enamore
con una mujer en particular.
No entiendo a lo que quieres decir.
En el ojo de la mente de Gao Shen,
el papel de una esposa
representa muchas cosas hermosas,
como el apoyo mutuo
y compartir alegrías y sufrimientos.
Así que, no importa quién se convierta en su esposa,
siempre le tratará bien.
Por eso Liu Qi le confió a Liu.
En cuanto a Gao Shen,
su corazón ya le está encadenado.
Liu,
mm-hmm.
Liu es joven
y todavía a una edad
donde fantasea con el amor.
Su amante ideal es el tipo de héroe
que aparece como un ángel
y la rescata del peligro.
Un matrimonio arreglado
es inaceptable para ella.
En cualquier caso, el destino de todos
es diferente.
El bagaje emocional de Liu
no se puede resolver
con unas pocas palabras de ti y de mí.
¿Por qué no se puede resolver?
Incluso si no puede resolverse,
siempre podemos echar una mano.
¿Cómo prestamos ayuda?
A través de ti.
¿Yo?
Mira a Gao Shen. Para un tipo tan alto,
se ve pequeño frente a Liu.
La sigue alrededor
y a menudo es ridiculizada por ella.
Di, ¿por qué el curso de amor es tan agitado
para gente amable como nosotros?
¿Qué es?
¿Cuánto sufrí
mientras te cortejaba en aquel entonces?
Estamos hablando de ellos.
No hablemos de nosotros mismos, ¿de acuerdo?
¿Lo vas a hacer o no?
Está bien, veré lo que puedo hacer.
Haré algo al respecto.
Soy una buena persona, ¿no?
Una buena persona.
Este es el Sparrow Cane Head.
Y esto es
el frasco de plata dorado.
Y mira estas piezas de jade.
Son de exquisita artesanía.
No son diferentes
de lo que ves en un museo.
Esto debe valer mucho.
Este viaje realmente vale la pena.
Vamos a ser ricos.
Si encontramos el camino correcto esta vez,
podremos comerciar
con el interior del pase,
es cierto.
El dueño de la tienda me dijo
que tiene otras cosas viejas.
Puedo verlas mañana.
Es más, son artículos de Jun.
Por lo que me contó el dueño de la tienda,
los artículos de Jun parecen ser menos valiosos
dentro del paso que fuera del paso.
No les importa nada.
Podemos trabajar con ellos
a largo plazo en el futuro.
Suena bien.
Iré a buscarte.
Está bien.
Liu, está programado que te examinen
por el médico mañana por la mañana.
Oh, me olvidé de eso.
Está bien. Una vez que te vaya bien,
te llevaré a la prosperidad.
Solo pensar en ello me hace feliz.
La vida está llena de esperanza.
No se relajen, ustedes dos.
Después de todo, hay
todo tipo de alborotadores
dentro del paso,
como Scorpion Eye y otros.
Es cierto.
Tenemos a Liuxi cuidándonos.
¿Qué tenemos que temer?
Exactamente.
Pero no puedes confiar en mí sola.
Y tú, ¿has practicado
con el cuchillo?
Lo practicaré en un poco.
Ven.
Señorita.
Deberíamos ir a la familia Qian.
Vamos.
Dame.
Liuxi.
Esa fue una llamada de atención.
Si se redujera,
la pérdida sería sustancial.
(La familia Qian)
Por favor, entre.
Sra. Qian.
Por favor, llame a la Serpiente de Plata.
Ya habéis vuelto.
¿Son malas o buenas noticias?
Cuando aparece Serpiente de Plata,
el mensaje de Dios se dispara.
Señorita.
Cuando te muerda,
se sentirá como una picadura de mosquito claro.
Está bien. No duele.
Espera, no hay prisa.
El primer mensaje
es la profecía.
El segundo mensaje
es la interpretación del mismo.
El tercer mensaje
es el remedio.
Dios no cerrará tu camino.
Si hay algún resultado desfavorable,
siempre habrá un remedio.
Señorita.
Por favor.
Por favor, ten en cuenta
que tu profecía es
"Los viejos amigos volverán a reunirse
como enemigos ".
¿Eso se refiere a mi soplando mi cubierta
y saliendo con Jiang Zhan?
La interpretación
es acerca de una reunión en Golden Hill.
¿La colina de oro?
Colina de oro
se refiere a la montaña de la mina de oro.
En cuanto al remedio,
"Dragon soars,
limpiar con ramas berminiscos ".
¿Qué significa eso?
Profecía de Serpiente de Plata
solo revela tanto.
En cuanto al resto,
tienes que volver
y entenderlo tú misma, señorita.
¿Es eso todo?
Sra. Qian.
Gracias.
Señorita.
Todos pueden irse ahora.
Hablemos de esto otro día.
Vamos.
No tienes que seguirnos.
¿Hablar de esto otro día?
Me pregunto qué están haciendo.
¿Qué significa "aumento de dragón"?
No estoy seguro.
Pero noté
que cambió la expresión de Zhao Guanshou
cuando escuchó eso.
Desde el accidente de Ye Liuxi
hace dos años,
comercio a través del paso
prácticamente ha cesado.
De hecho,
ya no hay hemotoxina disponible.
Solo el almacén de la familia larga
todavía tiene algo de eso.
En el pasado, cuando había problemas
en Ciudad de Piedra Negra,
la familia Zhao, la familia Long,
y la familia Qian
lo resolvería a través de discusiones.
Pero ahora es diferente.
La familia larga
es la gobernante dominante.
Cada mes, la familia larga
me entrega medicinas a tiempo.
Mi vida ahora
depende enteramente de la familia larga.
¿Crees que
puedo desafiar a la larga familia?
Es una pena
que tus excelentes habilidades de artes marciales
se arruinan por su enfermedad.
Sra. Qian.
Usted no entiende.
Si no fuera por Ye Liuxi,
habría
murió hace mucho tiempo.
¿Qué quieres decir?
Hubo una vez
cuando hubo
una grave escasez de suministros.
Liuxi había
entregó personalmente el medicamento
a mi casa.
¿Cómo lo sabían?
¿Crees que la hemotoxina que compraste
en el mercado negro
fue una mera coincidencia?
Tu enfermedad no puede esperar.
Envié esto
desde fuera del pase hoy.
Solo aceptarla.
¿Por qué me ayudó a obtener el medicamento?
No hay amigos permanentes
ni enemigos permanentes.
Puedes considerar esto
como una transacción incompleta.
Tal vez algún día en el futuro
usted tendrá que usarlo para usted mismo
o incluso para la Ciudad de la Piedra Negra
como salvaguarda.
Creo que
liuxi quería
para reclutar a ti
para tratar con la larga familia, ¿verdad?
Tal vez.
Hubo un día en el que de repente sentí que
que todos los conflictos en este mundo
podría resolverse.
Sra. Qian.
¿Crees que
si una persona
puede cambiar el destino de una ciudad entera?
¿Vamos a
preguntar a Serpiente de Plata primero?
Corta.
Bloque.
Sube.
Barre.
¿Dónde está?
No sé quién es.
¿No lo sabes?
¿No es solo un desperdicio de mis sentimientos?
En realidad,
no hirió al cerebro en absoluto.
Es solo que esta herida
todavía no se ha curado completamente.
Doctor, ¿no es necesario volver a comprobarlo?
Puede estar seguro.
El método de tratamiento de los hechiceros
es diferente de otros lugares.
Liu.
¿Cómo estás ahora?
Solía herir un poco,
pero no parece que duele ahora.
¿Cuál es esta gota?
Es increíble.
Por cierto,
mi pelo aún puede crecer aquí, doctor?
Mientras aplique este medicamento,
tu pelo volverá rápidamente.
¿De verdad?
Estoy aliviado.
Recuerda.
Aplícalo una vez al día.
Podría picar un poco al principio,
pero eso es normal.
Gracias, doctor.
Te veré fuera, doctor.
Recuerde
frota bien.
Está bien.
Gracias, doctor.
Liu.
Tómelo.
Si aún te molesta,
puedes usar un cabezazo
para cubrirlo por ahora.
Y despídelo
cuando tu pelo vuelva a crecer.
Da Liu.
Tengo algo que decirte.
Pido a todos aquí
a dar testimonio de esto.
Come tu comida.
Qi una vez me dijo
que quería que te casaras conmigo
cuando seas mayor.
Entonces pensé que era una buena idea,
pero ahora,
he cambiado de opinión.
Estas cosas
debe ser mutuo.
Ser forzados juntos
no terminará bien para nadie.
Después de volver,
dejaré claro a Qi
que no somos compatibles.
Si lo forzamos, no nos servirá de nada.
Así que, por favor, no se preocupen por esto.
Es todo.
Sigamos comiendo.
¿A dónde vas?
Para ver en el recipiente.
Solo para ver en el recipiente.
Eres bastante audaz.
¿Todavía se atreven a salir solos?
No te preocupes.
Guardias de pluma enviarán a alguien
a seguirle.
(Tres comidas)
(Restaurante popular)
¿Me estás siguiendo?
¿Crees que quería venir?
El Sr. Zhao me dio instrucciones para hacerlo.
Dondequiera que se vayan,
es nuestro trabajo garantizar tu seguridad.
¿Me estás protegiendo?
Eres como una pequeña paloma blanca.
Solo aquellos con ese uniforme
nos pueden proteger.
Aquellos con un águila.
Águila en el uniforme.
Guardias Falcon
solo protege a las personas importantes.
Mi presencia misma es un halago para ti.
¿Por qué cayó Zhao Guanshou?
¿Sr. Zhao?
¿Cómo es posible?
No existe...
Tang gordo.
¡Tang gordo!
(Tienda de porcelana)
Jefe.
Mi Ojo de Oro.
Claro. Ven conmigo.
¿Dónde está?
Por favor, espere. Se lo buscaré.
Está bien.
Eres realmente algo para encontrarme aquí.
¿Adónde más vas a ir aquí?
¿Tratando de engañarme?
Lo he comprobado varias veces.
No hay un solo rasguño.
Tómate tu tiempo para ver bien.
Está bien.
Voy a salir
y cuida de ti.
Claro.
¿Cuál es este tesoro?
¿Por qué cerró la puerta?
No importa eso.
Mira.
Déjate a un lado. No bloquees la luz.
Hay tantas fuerzas complejas
dentro del paso.
Hay hechiceros.
La familia Qian, y también Scorpion Eye.
Viejo Shen, me estoy confundiendo.
Xiaoyu, no tienes que confundirte.
Solo necesitas entender una cosa.
El mundo dentro del pase
se configura por dos conjuntos de órdenes.
Un conjunto
se trata de justicia,
moralidad y emociones.
La segunda serie
se trata de ganancias y pérdidas.
La familia Qian
es solo una empalizada
entre estas dos órdenes.
Son un mensajero.
En resumen, una marioneta.
Entiendo ahora.
Entonces, ¿qué es "Cabeza oeste para salir de Yumen"?
La profecía de la Serpiente de Plata
tiene innumerables interpretaciones
en el paso.
Entonces, saber exactamente
qué "Cabeza Oeste para salir de Yumen" significa,
me temo que esa es una pregunta
que Long Zhi responda.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪